["วิชา CPE332/Professional issuesมีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิชาเลือกที่มีวิชาบังคับลงก่อน หลักสูตรปกติ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติ ปี 4 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 4 เทอม 2 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชาเลือกที่มีวิชาบังคับลงก่อน หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ ?", "วิชา CPE375/Interactive computingมีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "หน่วยกิตที่ต้องเก็บให้ครบก่อนจบหรือไม่?", "วิศวะคอม/วิศวกรรมคอมพิวเตอหลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 3 เทอม 2 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชา CPE224/Computer architectures มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติปี 1 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติปี 1 เทอม 1 \nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชาเลือกที่มีวิชาบังคับลงก่อน หลักสูตรนานาชาติ?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรวิทยาศาตร์ข้อมูลสุขภาพ มีกี่หน่วยกิต? ", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรปกติ ปีที่1-2 เรียนอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติปี 2 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชา CPE212/Algorithm มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ  ปี 4 เทอม 1\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอมหลักสูตรวิทยาศาตร์ข้อมูลสุขภาพมีอัตราค่าเรียนเท่าไหร่", "วิศวะคอม/หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 3 เทอม 1 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชาภาคบังคับที่มีวิชาต่อเนื่อง มีอะไรบ้าง หลักสูตรปกติ?", "วิชา CPE314/Computer networksมีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรเรสิเดนทอล คอเลจ ปีที่ 1-2 เรียนอะไรบ้าง?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรวิทยาศาตร์ข้อมูลสุขภาพ ปีที่ 3 เรียนอะไรบ้าง?", "วิชา CPE327/Software engineering มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอมพิวเตอร์แต่ละหลักสูตรมีระยะเวลาในการศึกษากี่ปี?", "วิชา CPE325/Big data มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิชา CPE111/Data Structure มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ ปี 2 เทอม 1\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติ ปี 2 เทอม 1\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชาเลือกเสรีต้องลงวิชานอกภาคเท่านั้นหรือไม่?", "วิศวะคอมหลักสูตรปกติมีอัตราค่าเรียนเท่าไหร่", "วิชา CPE326/Operating systems มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิชา CPE121/Discrete มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรวิทยาศาตร์ข้อมูลสุขภาพ ปีที่ 4 เรียนอะไรบ้าง?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรปกติ มีกี่หน่วยกิต?", "วิชา CPE342/Java programmingมีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิชาภาษาอังกฤษ LNG มีเกณท์การเรื่มเรียนอย่างไร หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต\nสาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ ?", "วิชา CPE343/Object orientedมีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิชา CPE100/Programming มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรนานาชาติ มีกี่หน่วยกิต?", "วิศวะคอม/หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 1 เทอม 1 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ ปี 3 เทอม 1\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรนานาชาติ ปีที่1-2 เรียนอะไรบ้าง?", "วิชา CPE223/Digital มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติปี 4 เทอม 1\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชา CPE101/Exploration มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรเรสิเดนทอล คอเลจ ปีที่ 3-4 เรียนอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติ ปี 3 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชาภาษาอังกฤษ LNG มีเกณท์การเรื่มเรียนอย่างไร หลักสูตรปกติ ?", "วิชาภาคบังคับที่มีตัวต่อเนื่องมีอะไรบ้าง หลักสูตรนานาชาติ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ  ปี 3 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรวิทยาศาตร์ข้อมูลสุขภาพ ปีที่1-2 เรียนอะไรบ้าง?", "วิชา CPE231/Database มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิชาภาคบังคับที่มีวิชาต่อเนื่อง  หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nมีอะไรบ้าง ?", "วิชาภาษาอังกฤษ LNG มีเกณท์การเรื่มเรียนอย่างไร หลักสูตรนานาชาติ ?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรปกติ ปีที่ 3 เรียนอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ  ปี 2 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ ปี 1 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอมหลักสูตรปกติมีระยะเวลาในการศึกษากี่ปี?", "วิศวะคอม/หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 2 เทอม 1 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชา CPE213/Data model วิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 1 เทอม 2 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/ มีทั้งหมดกี่หลักสูตร? มีหลักสูตรอะไรบ้าง?", "วิศวะคอมหลักสูตรนานาชาติมีอัตราค่าเรียนเท่าไหร่", "วิศวะคอม/หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 4 เทอม 1 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรนานาชาติ ปีที่ 4 เรียนอะไรบ้าง?", "วิชา CPE122/Circuits มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ  ปี 4 เทอม 2\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรนานาชาติ ปีที่ 3 เรียนอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรนานาชาติ ปี 3 เทอม 1\nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิชา CPE329/Business intelligence มีวิชาตัวต่อมั้ยครับ?", "วิศวะคอม/หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาศาสตร์ข้อมูลสุขภาพ \nปี 2 เทอม 2 ต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?", "วิศวกรรมคอมพิวเตอร์หลักสูตรปกติ ปีที่ 4 เรียนอะไรบ้าง?", "วิศวะคอม/หลักสูตรปกติ ปี 1 เทอม 1 \nต้องลงเรียนกี่หน่วยกิต? เรียนวิชาอะไรบ้าง?"]